## Глава 1.1 Номер Отеля в которой я просыпаюсь и вспоминаю что делать

Солце пробивалось сквозь щель между зановеской и стеной. Хотя в номере и работал кондиционер, выставленный на 24 градуса, предчуствие действительного жаркого дня не покидало. Воздух еще оставался прохладным и пригодным для дыхания, но стоило открыть дверь, и можно было ощутить себя в финской сауне.

Я открыл глаза, пытаясь пробрать сквозь дрёму, вынырнуть из густоты сна. Иногда кажется что граница между сном и действительностью открыта, а иногда пробраться сквозь нее стоит огромных усилий. В этот раз был второй случай. Черт, я ничего не помню.

Вчерашная память была мутной и расплывчатой. Всему виной лечение текиллой 100 anos, и повышенная температура. И да, я забыл сказать что температура влияет на меня странно, очень странно. Я могу начинать видеть то, чего нет, или есть, на другой стороне реальности. Я не хочу сильно думать об этом, и текилла мне помогает в этом.

Раз уж речь зашла о текилле. Она приветливая, как добрый друг, но иногда у нее плохое настроение и следующий день привносит немного боли в существование. 

Я открыл занавески и подошел к столу. На нем была фиолетовая тетрадь и несколько листов А4. Черт, я ничего не помню. В тетради оставляю план на следущие дни, как раз для таких случаев. Надо загрузиться, как загружается телефон после обновления, приняв душ. В тетради был план на сегодня: посетить CPS-18, и узнать как дела у Олега. Кто такой Олег? Хм... Кажется память медленно возвращается, кусочками.

Я пошел в душ. Помещение душа, в этом номере огромное, как сама комната. В Мексике проблемы с теплой водой, но это не холодная страна, поэтому везде боилеры. Боилеры включают по мере надобности, и утром вода еще прохладная. В самый раз.

Я стал пробирать сквозь воспоминания, острожно обходя ложный. Я забыл сказать, я обладаю особым даром: шизофренией, и от жары я теряю нить повествования, проваливая в фантасмогрию, которая состоит преимещственно из содержания ютюб роликов и песен, которые слышал. Обычно это происходит от какого-нибудь триггера, звука или символа, но тут в Мексике главный триггер это жара. Чем жарче, тем безумнее становится то что я вижу, но иногда оно помогает.

Олег - блоггер, который который записывал странные ролики на YouTube, а потом пропал. Я увлекался его роликами, и стал исследовать то, что он пытался донести до публики. Мои исследования завели меня в странный угол Интернета, где люди считали что на планете идет война между силами зла, который завладевали телами бабушек, а противостояла им организация ООН. Я пытался пробраться через завесу тайны, но она никак не хотела растворяться перед моим натиском. Три месяца назад я нашел странную записку у своей двери, в которой был адрес, адрес мексиканской тюрьмы CPS-18 и имя. Олег. Я написал туда письмо, оставив свой адрес телефона, и спустя какое-то время Олег позвонил мне. Я принял решение приехать туда, потому что тайна не давала мне думать, захватывая мое сознание все больше и больше.

В душе закончилась вода и последние капли упали мне на макушку. Сегодня я должен посетить Олега, попав в CPS-18, которая суда по информации из интернета была особо охраняемой крепостью. Я вышел из душа, и одел черные джинсы, футболку и черную кепку. 

Окинув взглядом номер гостиницы, я сделал шаг и вышел на улицу.


## Глава 1.2 Улица в которой я звоню аркадию, овладеваю даром разговора на испанском языке и знакомлюсь с комарито

Хм, душ несколько вернул меня в чувства, но остатки текиллы в моей голове мешали пробраться через мысли, у меня закружилась голова. Надо позвонить Аркадию.

Аркадий был одним из самых активных участников сообщества Ютуба Олега, он утверждал что установил контакт с Олегом еще несколько лет назад. Аркадий был юристом из небольшого города Кинец, и вел блог Юрист из Кинца, где писал о быте в своем городе. Поговаривали, что Аркадий имеет много власти в своей вотчине, используя тайные знания полученные от Олега.

Я позвонил Аркадию:

-- Алло, Аркадий? Это Алексей. Я в Буенависта. Честно говоря я не помню как я добрался сюда, но со мной все в порядке, кажется...
-- Алексей, привет! Ты помнишь о чем мы говорили? Тебе надо попасть к Олегу, и он передаст тебе бумаги. 
-- Бумаги...?.. Так, Аркадий, давай по порядку
-- В моей юридической практике, еще не было междурадных дел, но я позвонил своему старому товарищу Толе Картомонову, у которого было похожее дело в США. Он говорит, что эти системы похожи, и сначала тебе надо заполнить анкету, распечатать ее и сделать 3 цветные фотографии. Ранее я прислал тебе текст заявления для посещения, и ты сказать что написал эти заявления от руки..

[пш-пш] Связь прервалась, наверное Аркадий ехал на машине. В трубке зашемело, и я не придал этому значения

-- Прислал тебе на электорнную почту

[пш-пш] Приглушенный звук -- он под нашим контроллем --

-- Держи ситуацию под контроллем. Заполни заявление и сделай фотографии. 
-- Спа-спасибо. 

Хотя я говрил, сколько минут, но кажется я заметно нагрелся на солншке и голова уже высохла. Я проверил почту, и, дествительно на ней был бланк опросника от Аркадия. Хм, три листа. Я бегло посмотрел не вдаваясь в детали. Красивая шапка, Gobierno de Mexico. Герб, красно-бело-зеленый, прикольные шрифты.

Надо найти принтер. Наверное принтер есть на ресепшене, вот он совсем рядом. Мой отель, был скорее мотелем из американских фильмов, где вход в номера был прямо с улицы. Мой номер был на втором этаже в самом конце "корридора" -- открытой части соединяющей лестницы. Я прошел по корридору, мимо пяти номеров. Большинство были пустые, кроме одного, окна в котором были закрыты занавеской с другой стороны, и из которого раздавалась латиноамериканская музыка. Buenavista небольшой город, через который идёт большая дорога, и в этом моетеле останавливались дальнобойщики, но иногда и люди с серьезной повесткой.

Я подошел к двери ресепшена, и попытался открыть ее, дернув за ручку, но мне никто не ответил. Около уха я услышал комариный писк, и я попытался шлепнуть комара, но моя координация приправленная текиллой дала осечку и я вогнал комара прямо в ухо.

Дверь открылась прямо в тот момент когда комар ударился об барабанную перепонку. Мне было неловко доставать его, с той стороны на меня смотрела мексиканка, сотрудница которая выписывала мне номер гостиницы. 

- Buenos dias senora.
- Bueno
- Necesisto imprintir tres papeles. Este posible?
- No, no habemos. Para in ciudad si
- Gracias

Хм, я говорил с ней на испанском, но я не помню чтобы учил его. Кажется, я отвечал коряво, но я понял все что она мне сказала. До этого я пользовался переводчиком Google и общение занимало много времени, было неловким, и корявым. Все знают как бесит этот чертов языковой барьер, когда ни зрительного ни эмоциаонального контакта установить не удается и пытаешься читать с экрана, в ответ протягивая телефон для диктовки. Это бесит, но сейчас этого не было! Удивительно.

У улыбнулся и пошел через ворота отеля к выходу, по направлению к центру города, по дороге из камееной крошки. Солнце еще не было в зените, и но уже давало тот особый мексиканский свет, который нельзя спутать с другим южным. Он не крымский, он не тайский, он особый. Он белый, и придет всему оттенок из вестернов, он заключен в агаве, из которую делают текилу, и через которую он попадает в нас даже тогда когда солнца не видно.

По дороге ехали дальнобойщики и пикапы, доставляя лаймы с близжайших плантаций. Буенависта -- столица лаймов, как говорят тут, ей нет равным в цитрусовом мире. 

Дорога к центру города должна занять не более 20 минут, но с олнце восходящее в зените уже начинало свою дьявольскую работу, активируя свой дьявольский план, от которого меня спасала лишь текила. Но сегодня нельзя, я должен оставаться трезвым. 

Я прошел по дорого, и по правую сторону от меня менялись магазинчики и кафешки, режим работы которым составлял от силы 4 часа в день. Они открывались примерно в мей время, чтобы закрыться ранним вечером, часов в 5. Вероятно, тут семейные дела сильно опережали работу, и все старались проводить большую часть своего времени дома. 

-- Бз-бз, нет, дружище, все гораздо страшнее. Просто с закатом солнца, никто не рискнет выходить на улицу, тут происходят странные и страшные вещи. -- запищало в моем ухе, я совсем забыл про комара, когда говорил с женщиной в отелей
-- А??!?! Кто это?
-- Mi nomber es no importe. Soy Comarito
-- Комарито?!! Ты кто? Комар? И что происходит ночью?

На моей руке что-то завибрировало. Это были мои фитнес-часы, таким образом сигнализирую что-то. "ОСТРОЖНО, СЕГОДНЯ ТМПЕРАТУРА ДОСТИГНЕТ 40 ГРАДУСОВ" "СЕЙЧАС УЖЕ 35 ГРАДУСОВ"

Надо охладиться, надо попить воды... Я дошел до перекрестка, в котром располагался большой магазин, что-то вроде мини-гипермаркета в котором было всего по немногу, и не с таким большим ассортименом, но там было все от кипятильников и микроволновок, до носков и йогрутов. Надо охладиться, черт побери, вынырнуть из этой вязкой жары хоть на мнговение.

Я провел на солнце не более 10 минут, но уже она начинала давать понять о том что вовсе не является подругой, нежной любовницей или просто прохожей. Она была садисткой, игра с котором могла стоить рассудка.

Я переступил через порог супермаркета, и мне улыбнулась... Вероника Чеконке Мадонна. Нет!, черт, не может быть. Мадонна была любимой певицей Олега с которой он связывал часть своих теорий. Он утверждал что говорил с ней, но чтобы Мадонна была сотрудницей провинциального супермаркета, нет такого быть совсем не может. Мне срочно нужна вода!

В магазине не было яркого света, лишь несильные лампы, и вход в теньЮ в прохладу ощущался тактильно, как переход через границу. Когда выезхжаешь из темного тунеля на свет, некоторое время глаза не могут подстроиться к свету, так и здесь, войдя в тень, я ощуится во тьме.


Глава 1.3 В которой я попадаю в фанасмогоричный супермаркет, пытаясь найти воду и разговариваю с комаром застрявшем в моем ухе

Я вошел в магазин, и моя зрительная система медленно адаптировалась к темноте. Несколько секунд я не мог увидеть, что окружает меня, но постепенно различил пустующие полки, на которых лежали упакованные продукты. 

Воды тут не было, надо было пробираться сквозь полки внутрь, к холодильникам. Мне предстояло пройти сквозь полки быстрорастворимой лапши, банок кофе и консервов. Я сделал нескольо шагов, через кофейную полку, и вспомнил странное. 

Тут совсем не пьют чая. Наврное это форма протеста, но против чая протестовала другая колония, к северу. Английская, а не испанская. Тут пьют крепкий кофе, но даже не предлагают чай. Это культурный феномен или историческая солидарность? 

Пройдя сквозь кофейные полки я увидел множество упаковок с водой, и кинулся за ней, но при виде шрифта на этикетке, я понял что это не питьевая вода. Это была минеральная или газированная. Я хотел просто воды, а не этого варварства, которое продается в бутылках. Вокруг меня все становилось всё более и более абсурдным.

Я огляделся вокруг, и в этом сумасшедшем супермаркете я увидел комарито, в шляпе и с усами, сидевшего на полке с консервыми рядом. От болтал ногами и с ухмылкой смотрел на меня. Этот тот-же комарито который еще сидел в моем ухе, я сразу это понял. Но тут он принял размеры небольшой собачки. Он смотрел на меня с жалким выражением, как если бы он хотел что-то сказать.

-- Что ты хочешь, комарито? -- спросил я его.
-- Mi nomber es no importe, soy Comarito... Soy el mensajero...
-- Ты посланник? -- переспросил я. -- Посланник чего?
-- Del otro lado... Del otro mundo...

В моем ухе стало жарко и комарито начал жужжать.

-- Хорошо, хорошо, я пойму, ты пытаешься сказать мне что-то важное. Но сначала я хочу найти воду.
-- No hay agua... Aqui no hay agua...

Я увидел Веронику Чеконке Мадонна, которая исчезла и появилась рядом со мной, держа в руках бутылку с водой.

-- Вот вода, -- сказала она.

Я схватил бутылку, откинул крышку и сделал несколько глотков. Я выглядел как человек, который только что спасся из пустоты. Я пил, пил, пил, чтобы утолить жажду и вернуться в реальность. Когда я закончил пить, Вероника Чеконке Мадонна исчезла, оставив меня одного с комарито в моем ухе.

-- No soy el que salvó tu vida, -- Soy el mensajero del fin del mundo...

В моем ухе стало прохладно, и комарито исчез, оставив меня с мыслью о том, что происходит на другом конце света? В другом мире? О чем вообще идет речь?

Я оглянулся. Это был обычный супермаркет, и на кассе почти не было очереди. Я подошел к касирше. 

-- Cinco pesos
-- Aqui, gracia
-- Seria todo?
-- Seria... no, gracias!

Я останоавился о пространства после касс. Хм, я не дошел до центра города, чтобы спросить о том где взять принтер. Мне надо пройти через рынок, через площадь и совсем рядом там пункт Papeleria Copias. Копировалный центр.

Я представил копировальный центр, где время остановилось в 90-е годы. Ах, и тот огромный принтер, который печатает бумаги, как будто это 1999 год, а не XXI век. Он напоминает о тех временах, когда интернет был по медным проводам, а компьютеры - гигантскими блоками с зелеными мониторами. Этот принтер - это символ нашего прошлого, который постоянно копирует, но никогда не меняет. Он напоминает нам о том, как быстро изменяются вещи вокруг нас, а мы остаемся на месте, печатая бумаги, как будто время остановилось. Или может быть, он просто хочет сказать, что в этом мире есть место для традиций, и иногда достаточно просто копировать, чтобы не забыть о том, кто мы были и где мы начали свою историю. И я со своими бланками, вторгаюсь в эту историю.


Глава 1.4 Аниме эпизод тяночка на выходе из магазина, молодая Мадона Луизе Чеконе

Выходя из тени в свет дня я снова наткнулся на ту девушку. Она находилась в нескольких шагах от меня и я осмелился посмотреть ей в глаза. Она уже не напоминала Мадону Луизу Чеконе, вероятно холодная вода остудила мою бурную фантазию. Черты ее лица были необычны, короткое каре, выразительные, словно написанные художником глаза и четкая линия губ в едва заметной улыбке. Что-то итальянское было в этом образе, но ведь и Мадонна была из италии. Я моргнул и на мнгновение я снова увидел образ Мадонны, который сразу же растворился. В недоумении я остановился

- gracias por tu agua
- de nada
